Repository: Aprilpop/Invictus-GiveItUpStack
Catalog: giu-stack/Assets/SmartLocalizationWorkspace/Data/LanguageData/Language.*-*.resx
Languages: chs

# Tutorial.Objective1
source: Do {0} perfect jumps!
chs: 做{0}个完美的跳跃！

# Tutorial.Objective2
source: Get through the spikes and reach the next checkpoint!
chs: 克服峰值，到达下一个检查点！

# Tutorial.Objective3
source: Get through the high platforms and reach the next checkpoint!
chs: 通过高平台，到达下一个检查站！

# Tutorial.Objective4
source: This is the final section. Reach the end to complete the tutorial!
chs: 这是最后一节。

source: VOICE MAKER
chs: 声音制作者

source: Voicemaker Info
chs: 发声者信息

# VoiceMaker.Message1
source: You can record your voice for Blob's actions with the Voice Maker.
chs: 您可以使用Voice Maker录制Blob动作的声音。

# VoiceMaker.Message2
source: To use this feature, you have to allow recording from the microphone.
chs: 要使用此功能，您必须允许通过麦克风录音。

# VoiceMaker.Message3
source: The recorded samples will stay on your device, they won't be uploaded anywhere.
chs: 录制的样本将保留在您的设备上，不会被上传到任何地方。

# VoiceMaker.Message4
source: Please don't cover the microphone while recording.
chs: 录音时请勿遮盖麦克风。

# VoiceMaker.MicrophonePermission
source: Microphone Permission
chs: 麦克风许可

# VoiceMaker.MicrophonePermissionMessage
source: The application is not permitted to use the microphone! Do you want to allow it?
chs: 该应用程序不允许使用麦克风！ Do you want to allow it?

# VoiceMaker.VoiceMakerNameBallBorn
source: Appear
chs: 出现

# VoiceMaker.VoiceMakerNameBallJump
source: Jump
chs: 跳

# VoiceMaker.VoiceMakerNameBallKilled
source: Splash
chs: 溅

source: WORLD MAP
chs: 世界地图

# WorldMap.Tutorial
source: Tutorial
chs: 讲解
